糟糕了
本来是想阻止宅邸被袭击的
反而变成必需背水一战的感觉了啊
本大爷在一旁听心情可是好得很呢
要不是最后没有和平解决问题
我也很同意你说的
必须尽快赶去宅邸才行
明明要尽快才行…
照现在状况看来
战力不足也让人很头疼呢
这样的话本大爷也一起去吧
怎样啦
你有搞清楚吗
要去宅邸的话
就代表要到"圣域"的外面去喔
你不是会被结界挡住吗
结界?
那不是问题
本大爷和老姐一样
都是混血的老爸和人类的母亲生的
所以血并没有浓到会被挡住
但…但是
我听说你和法兰黛莉卡的父亲是不同人耶
那是
老妈她啊
运气既不好也没什么看男人的眼光
后面该自己懂啦
早说嘛
只要有这个的话
本来就已经是最强的本大爷
就会变得更强了
那个自称最强的
就看你好好发挥啦
好好期待吧
"没有人可以从莱茵哈鲁特手中逃走"
就是在说我啊
那家伙明明还活着
就已经变成惯用语了吗
到底是多夸张啊
我这边也准备好了
接着就只能希望
艾尔莎她们不要太早到了
要依靠你们也得拜托敌人
这就是菜月昴流兵法
"逆风林火山"啦
好…好帅
谢谢你们帮我啊
两个笨蛋
就不能好好道谢吗
另一个笨蛋
所以呢, 拉姆
接着就拜托你了
好吧, 随便你们了
拉姆也会照自己的意思去行动的
拉姆
不要乱来喔
这种话轮得到巴鲁斯说吗
别笑死人了
各位
虽然尽是坏消息…
昴大人
请不用担心我们
事情的原委我们已经从
内政官大人那里听说了
快去吧
不过鼻血的痕迹还是先擦掉比较好
否则佩特拉会失望的
谢谢大家
不过…
昴大人, 放弃吧
乖乖接受我们的好意吧
那个
内政官大人是谁
出发
就是这样
笨蛋三人组被聪明地龙的龙车拉着走
赶去宅邸了
事情的原委我知道了
真是拿他们没办法呢
就这样吗
果然还是有点生气
昴真的喜欢我吗
巴鲁斯比谁都更为
爱蜜莉雅大人着想喔
谢谢
爱蜜莉雅大人
您会像这样回来, 代表…
你想问关于"试炼"的事情吗
虽然已经面对了自己的过去
但好像还有两道关卡
所以这之后
还得再进到墓所里才行
您真的变坚强了呢
爱蜜莉雅大人, 非常抱歉
这么突然是怎么了
现在拉姆第一次
打从心底对您低头了
至今为止
拉姆都不相信
爱蜜莉雅大人能派上用场
但您现在像这样站在这里
挺着胸大步向前
虽然脸颊上还有一些泪痕
有点扣分就是了
讨厌啦…真是的
那么…拉姆是因为我是爱哭鬼
才会帮昴和奥托他们的吗
您说笑了
拉姆帮助的
以及判断值得协助的
都是爱蜜莉雅大人
是这样吗
但是为什么
拉姆为什么会想要帮助我呢
因为对他人有所求的时候
必须要展现出诚意才行
拜托您了, 爱蜜莉雅大人
请您务必, 救救我的主人
罗兹瓦尔大人吧
罗兹瓦尔
那位大人现在被妄执给占据了
那是长久以来
一直捆绑着他内心
像诅咒一般的妄执
即便如此, 拉姆也不介意
就算那位大人根本不把拉姆放在眼里
就算只把拉姆当作道具使用也无所谓
拉姆…
但是那份妄执已经偏离了
通往结局的道路
愿望已经像失去方向的箭
而罗兹瓦尔大人依靠的
只是徒留形式的文字
还请您把这份妄执打碎吧
你希望我怎么做
请您登上王位吧
当爱蜜莉雅大人
登上露格尼卡王位的时候
罗兹瓦尔大人的愿望也会实现
就算一直走在偏离的道路上
思念开花结果的一天终会到来
是的, 请您告诉罗兹瓦尔大人吧
请您让他能活在当下, 看见明天
以及给他活着的意义吧
拜托您了, 爱蜜莉雅大人
请您救救那个人吧
我不太理解我成为王
和拯救罗兹瓦尔这两件事之间
有什么关系
我现在肯定也还无法
了解拉姆想法中的真意
不过
拉姆会来拜托我
还是第一次呢
交给我吧, 拉姆
你这么信任我
我也想给你些回应
那肯定就是接下来得由我开始做的事情
差不多
也可以让我朗诵祝词了吧
到此为止了
这是这是
还真是盛大的欢迎啊, 爱蜜莉雅大人
别看我这样
我可是发自内心担心您的喔
或着说是同情也可以
同情我?
是的, 我发自内心同情您
除了满足周围人们的期待以外
完全无法理解被爱的您
却必须被迫面对
自己不想面对的过去
让我再次正式为您献上祝词吧
包含怜悯和同情一起
恭喜您成功突破"试炼"
虽然我本来觉得您是不可能突破的
这个祝福听起来
还真是让人难以言谢呢
虽然你刚刚说觉得我做不到…
有多少让你刮目相看了吗
是呢
确实让大家操心了不少
因为我一直委靡不振
不管是给帕克, 昴
还是大家都添了不少麻烦
但是大家还是帮助了我
大家对不中用的我
伸出了援手
所以我也觉得
自己不能再这样消沉下去…
和昴说了一样的话呢
那也是现学现卖的吗
罗兹瓦尔大人
借来的言语和预设好的立场
就连挑战"试炼"都是准备好的选择
即使明知如此
昴还是强迫您选择了如此严酷的道路
没这回事
昴对我…
以他的个性
反正也不是和您说些理论或道理
而是一昧地用激进的方式鼓励您吧
把自己的想法强加在他人身上
用只要尝试就一定能做到的感情论
把您适用在他的理想中
我知道
我知道的
要说为什么的话
那是因为我和他
是同类啊
昴和罗兹瓦尔是同类
什么意思
那就是对抱有恋爱感情的女性
强加上自己的理想这点啊
他总是宠着爱蜜莉雅大人
温柔且慎重地对待对吧
他也不曾想过
您是一个普通的少女这点对吧
他爱着的
是在他心中理想的您
对吧
就这样?
让你觉得自己和昴是一样的理由
就只有这样而已吗
如果你想说的只有这些的话…
那昴和你就完全不一样了
昴可是说了
我是个麻烦的女人
什么
明明为我做了这么多
却总是惹麻烦
以为自己是谁啊
已经过去的事情到底还要
纠结到什么时候
你这家伙只会出一张嘴
真是让人看不下去了
全部都像昴说的一样
我是个胆小鬼
只会出一张嘴
满满都是不足的地方
昴把这些全都好好看在眼里
所以昴和罗兹瓦尔完全不一样
当我想去做一件事时
想去改变的时候
他就会牵着我的手
帮助我
让我知道有人会对我说这些话
那只是单纯的欺瞒而已不是吗
只是为了让您振作起来罢了
不是的
那并不是谎言
昴说相信我时的心情并不是谎言
我也不会当作谎言
将谎言化作愿望
就是我现在必须去做
也想做的事情
您也渐渐改变了呢
那对我来说可真难以接受呢
罗兹瓦尔
决心变得尊贵
前进的意志变得高尚
正因为如此
才让我更加同情您
就算您判断承受伤痛是正确的
在这个终结的世界也已经毫无意义了
终结的…世界
正确来说
是正走向终结的世界
离开了正轨
正通向错误的结尾
偏离的世界
不管是"圣域"还是王选
都已经毫无意义了
罗兹瓦尔…
你到底想说什么
是你…
是你和我一起开始的不是吗
竟然要半途而废…
这种事绝对不可以
那么您想怎么做呢
我不知道
但是不行的事情就是不行
不可以放弃
这样也太任性了不是吗
真的是
说了像是昴会说的话呢
您说的那些大话
有多少是真的能够实现的呢
那是我接下来要证明的
在墓所…
不, 在"圣域"之外也是
爱蜜莉雅大人
我走啰, 拉姆
你的愿望
我绝对会想办法达成的
将一切开始的是我和老师
唯有这一点请您不要搞错了
爱蜜莉雅大人
看来你的觉悟
比我意料中还更强烈呢
罗兹瓦尔大人
是从什么时候开始
听拉姆和爱蜜莉雅大人对话的
我有看见你对她单膝跪下喔
你也是个出色的演员呢
加菲尔的事
听说是你帮助他们的喔
当然我知道你是出于好意…
罗兹瓦尔大人
您接下来打算怎么做呢
我所追求的并没有改变
不过或许必须稍微强硬一点了呢
拉姆…
你就在这里等爱蜜莉雅大人回来吧
如果没有人迎接那位坚强的大人
即使是我也会心痛的呢
拉姆愿意放手一搏是因为
那是唯一能达成自己愿望的好机会
您好, 拉姆小姐
今晚的风有点凉意
真是个不错的夜晚呢
…是和巴鲁斯一起的男人吗
菜月先生说
不管如何都不认为拉姆小姐是敌人
如果那是真的
说不定我们可以帮拉姆小姐
实现您真正的愿望
真无聊…
我说真无聊…
不过还是听你说说看吧
我是这么想的…
怎么样呢
要拉姆帮忙的话
有三个条件
首先要把加菲的鼻梁打断
这点我非常赞成
不过那之后的事
必须交给拉姆
我知道了
还有, 爱蜜莉雅大人的事
叫巴鲁斯想想办法处理
那应该也只能看菜月先生和
爱蜜莉雅大人自己了
那么…第三点该不会特别刁钻吧
你还真蠢呢
第三点当然是
不能说出拉姆为什么会参与巴鲁斯赌局
只有最后这点拉姆绝不妥协
用"千里眼"的话
要到这里一点都不难
我应该命令过你
等待爱蜜莉雅大人对吧
是的, 您是这样命令过
那么就让我听听看吧
为什么你会来到这里呢
很简单
我是为了从魔女的妄执中
将您夺回而来的
妄执吗
上次被你用杖指着
已经是多少年前的事了呢
居然是在这里…真是可惜
还有被说是妄执这点也是
虽然没说出口
但我一直都这样觉得
很正常吧
正常…
从你的角度来看
应该是既漫长又屈辱的日子吧
我还以为你的所作所为
是你表达忠诚的方式呢
会打击加菲
是因为有拉姆的目的
还有矫正他的笨蛋程度这两层意义在
如果没有拉姆…
真不知道那些家伙会做出什么
结果来说确实不能否认做得很好
最后决胜负的时候
昴君也是选择了孤注一掷
但运气好就是巴鲁斯仅有的优点
将那唯一的优点作为赌注
看来并没有错
您有带著书吧
作为最后的决战场地
还是由罗兹瓦尔大人亲自动身的情况
您不可能不把自己比什么都更依赖的
"睿知之书"带在身边吧
我并没有忘记喔
你和我之间订下的唯一的誓约
握剑者即为剑
依靠魔者即为魔
委身炎者即为炎
还有, 恳求鬼之人即为鬼
仰赖者皆因仰赖之物而灭亡
时机已经成熟了
对已经失去希望的我
来履行我向你提出的誓约吧
如果不嫌弃已经变成空壳的我的话
就随你处置吧
我是这么发誓的呢
是生是死都依拉姆
你的因果也终于得到报应
毕竟…
你当时必须和毁灭自己村庄
其中一员的这个男人
宣示不得已的忠诚过活下去
虽然那是失去了角
无法维持肉体的你
为了生存下去必须做的
但这样的痛苦可无法轻易言喻
没有像你这么优秀的棋子了
所以才更加可惜
你的决定看来稍微还有些
时机尚早
制造出必须让我带着
"睿智之书"的局面确实是高招
还差一步
你应该在这里等待我完成才对
就只有这点非常可惜
这是"圣域"的核心
为了友人而献上自身的尊贵少女
但是我的目的并不是她
您打算以魔水晶为触媒
行使大型魔法吗
能改变天候的那种程度…呢
服从书中的记载
让"圣域"降下大雪
为了使用那个魔法
大量的集中力
和精致至极的玛那是必要的
在那个瞬间毫无疑问
你会来攻击我
这样就没有意义了
所以你打算让准备万全的我屈服吗
还是想尽快把我给杀了呢
不
果然您什么都不明白
我不会让您的愿望成真的
已经达成的誓言
从您变成空壳的时刻起就没有意义了
就算迎接已经崩坏的您
我的内心也不会因此而满足
那还真是, 强欲啊
但是现在的你
能够击败我吗
不, 应该没办法吧
我很了解罗兹瓦尔大人的力量
应该只仅次于您的恩师而已
那么
你要怎样达成目的呢
拉姆赢不了
这点是很明显的
所以…
2对1的话
是不是这边就有优势了呢
你会配合昴他们计画的最大理由
就是这个吗
我已经说过了
罗兹瓦尔大人
我是来将您从魔女的妄执中
夺回来的
然后我只是路过的流浪精灵
来吧
开始那一天的延长战吧
如您所愿
必须逃跑
雷姆小姐…
但是
但是但是
因为…
但是雷姆小姐她…
可是
昴的话绝对会这么
所以
雷姆小姐
哎呀, 真是可爱的小姑娘
你就是那个小的女仆吧
你在害怕吗
没事的
你的肠子一定会很漂亮的
真是个好孩子呢
让你去见天使吧
佩特拉
法兰黛莉卡姐姐大人
真是个坏孩子呢, 佩特拉
我不是叫你逃走了吗
等等要好好惩罚你了喔
是, 是
真棒
你就是那个大的女仆吧
两个女仆都到齐了
而且关系还这么好真让人开心
等等就把肠子也排在一起
看里面的契合度是不是也一样好呢
真的是从头到尾
都完全没办法理解的嗜好呢
我不是在说你品味好喔
亚人的血啊
不过我因为之前在王都
差点死掉的经验而变强了
你是没办法打赢我的
还真是有点恨
没给你致命一击的那个人呢
佩特拉, 这次你一定得离开宅邸
但…但是
姐姐大人
虽然不知道是谁的委托
不过看来目标是我和佩特拉
是啊
2个女仆还有精灵的女孩
-我还没剖过精灵的腹部
-快去 -是
所以满期待的呢
不只品味差
心地也坏呢
真是好孩子呢
是我引以为傲的孩子喔
姐姐大人
碧翠丝大人的话
说不定有办法
这里
不对
这里呢
错了
这里也不行
不在…
这里也没有吗
姐姐大人
雷姆小姐…
昴, 救救我…
好, 我知道了
佩特拉
抱歉晚来了
但是我来救你啰
你没事真是太好了, 佩特拉
是昴…吗
你来了吗
是我啊
我来了
昴, 法兰黛莉卡姐姐大人…
全部交给我吧
虽然很想这样说
不过就算我冲上去
也是一瞬间就要变成尸体了吧
所以我已经找了能代替我帮忙的
超强援军过去了
虽然以再会的场景来说
今晚打扰的外人有点太多就是了
尽瞄准我的胸部下方
是什么坚持吗
硬要说的话是兴趣吧
因为我是"猎肠者"啊
我的原则就是把腹部剖开
用大将的话来说
好像是"攻击就是最大的防御"吧
如果负责防御的盾牌
也能够拿来攻击的话
最大的攻击和最大的防御合为一体
不就变成2倍的最强了吗
你不这么想吗, 老姐
好大
你是老姐吗
这样还比较像老哥吧
才刚见面少说些失礼的话
加菲, 你长大了呢
我只觉得你在挖苦我耶
老姐才是, 也变太大只了吧
所以
差不多可以让我打扰一下你们的再会了吧
还刻意等啊
你还满识趣的嘛
姐姐…老姐
你知道雷姆这个女人吗
她在宅邸里
听昴大人说她是拉姆的妹妹
你抓准时机
就把那个叫雷姆的女人带出去
本大爷要当这家伙的对手就够忙了
你…你在说什么
抱歉, 老姐
看来对方也不是那种能让我有所保留
温吞的对手啊
加菲…
你看到本大爷的身手了吧
这个盾牌是小时候和姐姐一起玩的东西
本大爷变成最强的起点
就是和姐姐一起开始的啊
来吧, 黑衣女…
来庆祝本大爷离开圣域吧
而你这第一面墙
本大爷就把你粉碎到体无完肤吧
(咆哮的再会)
为什么
我可不记得有叫你来喔
抱歉啊
没人叫也会出现
我就是这样的男人啊
还真是任性的男人呢
是啊, 我是满任性的
我要带你出去, 碧翠丝
这次我一定会手牵手
把你拉出去沐浴阳光
一起玩到那件洋装沾满污泥
变成全黑为止吧